(猿渡冴子)ふふっ。
ガチャ
(みっくん)見ちゃった。
えっ… えっ 何が？
(みっくん)
えっ？ ああ〜 いや その…➡
ドラムスティック
忘れたな〜と思って。
そしたら 二人が…。
カン
あっ ねっ。
(犬塚みわ)み… みっくん➡
私たち 実は…。
いや〜 ごめんね
変なもん 見せちゃったね。
私が仕掛けたの。
ははっ ごめん キモくて。
(みっくん)
ああ〜 いや そんなことないけど。
えっ キモいよね。
♬〜
なんで あんな言い方したの？
私 嫌だった。
なんで 冴子が 一方的に
ひどいことしたみたいな➡
言い方なの？
それに キモいとか ひどいよ。
だってさ！
みんな
どうせ言うじゃん ひどいこと。
だったら 先回りした方が
傷つかなくていいじゃん。
そうかな？
みっくんは違うんじゃない？
いい人だし。
冴子とも仲いいしさ。
関係なくない？ 仲いいとかは。
信じないの？ 友達のこと。
みわってさ…。
やっぱ なんでもない。
えっ 何？
っつか… なんか 強気じゃん？
えっ みわ そんなんだった？
なんだろう…。
う〜ん…➡
もう
一人じゃなくなったから… かな？
ははっ ははっ。 何？ それ。
えっ ポエムかよ！ えっ ポエマー？
違うよ。
ポエマー。
違うってば！
ああ〜。 ってか 私➡
こないだ 縛られずに生きてくとか
言ってたっけ。
かっこ悪っ。
よし。
みっくんには
私から説明しとくよ。
あっ 私も行く。
ええ〜？ えっ いいよ 一人で。
あっ
じゃあ 今 応援のチュ〜して。
そしたら 私 頑張れそう。 チュ〜。
チュッ チュッ チュッ チュッ…。
ちょっと… やだ！ 無理 無理！
ここ 外だし。
ええ〜 みわのケチ〜！
まあ いいよ。
ふふっ 私 もう行くね。
冴子！
ん〜？
だ… 大胆っすね。
さ… 冴子が
しろって言ったんでしょ。
ははっ ありがと。
これで頑張れる。
♬〜
結局 今日まで言えず…。
緊張する〜！ 怖ぇ〜！
よっ！ 何してんの？
みっくんさ
こないだのこと どう思ってんの？
いや あれは マジで びびった。
お前も 俺のキスシーン 見てみ？
ぜってぇびびるわ！
確かに。
あっ…
ってか 二人 付き合ってんの？
ピッ
まあ…。
んっ。
ありがと。
♬〜
(みっくん)ふ〜ん そっか。
えっ えっ それだけ⁉
ほかに もっと➡
なんか あんでしょ ぶっちゃけ。
例えば？
えっ キモいとか ありえないとか
生理的に無理とか。
なんだよ 俺 お前に そんなこと
思わなきゃいけないわけ？➡
確かに驚きはしたけど 別に➡
｢ふ〜ん そう。 で？｣って感じ。
だいたい みんな そんなもんだろ。
なんか… 拍子抜けなんだけど。
もしかして
誰かに そんなこと言われた？
もし そんなやつがいんだったら
俺が…。
別に〜！
♬〜
ただ 中学のときに
女の子と付き合ってんのバレて➡
うわさ回って。
私っていうよりも 相手の子が➡
ひどいことされたり
言われたりして。
嫌じゃん
みわが そういう思いすんの。
(みっくん)はははっ 心配すんなよ。
俺は 冴子と みわちゃんの
味方だから。➡
なっ！
痛っ！
痛っ！ 今 本気だったよ。
(みっくん)本気じゃねぇよ。 危なっ！
骨 折れる〜。
(みっくん)｢骨 折れる〜｣だって。➡
はははっ。
うっざ こいつ。
あのさ 実は➡
うちら 付き合ってんだよね。
(ルチャ)えっ？
(ルチャ)あっ そうなんか。
えっ おめでとう！➡
えっ！ えっ 知ってた？
(みっくん)知ってた。
(ルチャ)おお〜 マジで？
はははっ。 ええ〜！
えっ えっと… えっ… ええ〜？
つ… 鶴田君？
(みっくん)
ああ〜 お前 みわちゃんのこと…。
(ルチャ)はははっ。
(みっくん)そうか。
(ルチャ)鶴田 失恋か〜！
わあ〜 つらいな。
(みっくん)ﾄﾞﾝﾏｲ ﾄﾞﾝﾏｲ ﾄﾞﾝﾏｲ！
(鶴田)分かんないだろ ルチャ。
♬〜(ｷﾞﾀｰの演奏)
♬〜(ﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
(ルチャ)アウッ！
♬〜(館内BGM)
み〜わ〜 まだ そこ見てんの？
早く 次 行こうよ〜。
ってか
海鮮丼 食べたくなってきた。
もっと こう
ムードとか大事にしようよ。
水族館だよ？ せっかくの
１か月記念日のデートなんだよ？
ええ〜 魚 見ながら
どんなムード出せってんの？
生臭いし。
生臭いって…。
もう 冴子なんか知らない。
怒んないでよ〜。
ほら それは しまって！
はい ご飯が来ましたよ〜っと。
ありがとう。
ほ〜い。
うわ〜 マグロ おいしそう！
きれいだよね。
ねえ。
よし じゃあ 改めまして…。
１か月記念日 おめでとう！
(２人)いただきま〜す！
ああ〜 おいしそう。
あっ よいしょ。
あっ ありがとう。
んん〜。
はむっ。 う〜ん➡
うま〜い。
(２人)んん〜。
みわはさ 私のどこが好き？
えっ どこがって…。
何？ いきなり。
記念日っぽくない？ こういうの。
う〜ん… 元気なところ？
はははっ。 えっ 何？ それ。
小学生の通信簿かよ。
だって…。
そういう冴子こそ
私のどこが好きなの？
ええ〜？ う〜ん…➡
全部？
ええ〜 それは ずるくない？
えっ ずるくないでしょ。
ずるいよ〜！
罰として マグロ１枚 没収！
ちょっと〜！
もう〜 しょうがないな〜。
♬〜
なんか
冴子 今日 ずっと変じゃない？
変に優しいっていうか…。
は… はあ〜？
私は いつでも優しいですけど？
♬〜
うまっ。
楽しいと あっという間だね〜。
だ… だね〜。
かわいい。
あれ？
あれ？ こっちじゃなくない？
えっ？ いや… こっちだけど。
いや 駅は あっちだけど。
いや あ… あの〜…。
ん？
ここ 入りたいんですけど。
ここって…。
したいの 今日 みわと。
えっ…。 えっ➡
さすがに早くない？
まだ１か月だよ？
もう１か月だよ？ これでも 私
結構 待った方だと思うんだけど。
ええ〜。 と… とにかく➡
今日は まだ 心の準備が…。
じゃあ いつならいいの？
え〜っと…➡
いつとかは その…。
あっ…。
はぁ〜。
分かった。
じゃあ もう 今日はいいよ。
帰ろう！
ごめんね なんか…。
いいよ。 ってか
みわが謝ることじゃないでしょ。
行くよ！
それで その日は
そのまま帰ったんだけど➡
普通のカップルって➡
付き合って どのくらいで
そういうことしてるのかな〜って。
(２人)う〜ん…。
(リカ)リカちゃんは➡
付き合う前にとか 全然あるけど。
まあまあ まあまあ
そういうやつもいるんだろうけど。
別に 何か月とかっていう
決まりは ないんじゃねぇ？
お互いがしたいときが
そのときっていうか。
でも 相手は冴子でしょ？
あの人 我慢できるかな〜？
えっ？
(リカ)なんか➡
手ぇ出すの早そうじゃん
冴子って。➡
それに 私だったら 好きな人と
エッチできないんなら➡
付き合ってる意味ないって思うし。
｢付き合ってる意味ない｣…。
(みっくん)おい リカ。
私 好きだったら 触りたい。
エッチを通して
もっと 相手のことが➡
知りたいって思うもん。➡
えっ 思わない？
(みっくん)思わねぇよ。
(リカ)なんで？ 絶対 思うでしょ。
私➡
冴子の気持ちを
踏みにじっちゃったのかな。
(リカ)
あっ… あっ あくまで 私はね。
私 最低だ。
ああ〜。
(ﾙﾁｬ)海じゃない？ やっぱ。 えっ➡
予定ないんだ？ くぅ〜 ふふふっ。
(鶴田)いやいやいや まあ…。
(ルチャ)いや〜 俺は
めちゃくちゃ 海 行こ。 はははっ。
(鶴田)
でも 夏合宿 強制参加らしいよ。
(ルチャ)ええ〜⁉ うそでしょ？
(鶴田)しぃ〜！➡
(小声で)ほんと。
(ルチャ)ええ〜！ マジで？➡
うわっ 俺 彼女と 旅行 行こうと
思ってたのに。 ないわ〜。
(鶴田)
はあ？ えっ ルチャ 彼女いんの？
(ルチャ)いるんだな〜 これが！➡
見たい？
(鶴田)いや 別に。
(ルチャ)ほら ほら 見て。
(鶴田)いや… 近い！
(ルチャ)見て見て 見て見て ほら。
はははっ。➡
どうですか？ 冴子さんは 最近。➡
ラブラブしてますか？
仲はいいですよ 普通に。
(ルチャ)おお〜。
でも ちょっと➡
最近 すれ違ってんな〜
みたいなことはあるかも。
(ルチャ)えっ？
エッチ未遂事件とか。
(鶴田)ぶっ！
(ルチャ)エッチ未遂事件⁉
(鶴田)ごほごほっ。
(ルチャ)何やってんだよ お前は。
(鶴田)なあ それ 俺らが
聞いちゃって大丈夫な話なの？
いや 別に いいよ
大した話じゃないし。
なんか
お互いに気ぃ遣い過ぎっていうか➡
みわがさ
私の顔色 うかがうときに➡
すごい
子犬みたいな目して見てくんの。
なんだろう？
私 なんか 悪いことしてんのかな
みたいな気分になるっていうか。
(鶴田)ああ〜。
(ルチャ)はははっ。➡
冴子さん もしや➡
みわちゃんの そういうところ➡
めんどくさいと思ってますよね？
えっ？ いや う〜ん？
いや… いやいやいや 別に…。
(ルチャ)
はははっ 分かる 分かる 分かる。
(学生)あっ みわちゃん！
(ルチャ)えっ…。➡
み… みわちゃん…。
みわ 聞いてた？ 今の。
聞いてたよ。
めんどくさいんでしょ？
私のこと。
いや そ… それは その…。
うぅ〜…。
あっ… あっ みわ！
(ルチャ)はぁ〜 やっべ。
(鶴田)おい！➡
どうすんだよ！
(ルチャ)ええっ？ あっ…。➡
あっ 俺に いい考えがある！
ああ〜…➡
あの… あっ あっ
今日は なんか いい天気ですねぇ。
あっ うん ほんとだね。
ねえ。
あれ？
あっ まだ 誰も来てなくない？
えっ 何？
⚟(リカ)この部屋は➡
⚟仲直りしないと
出られない部屋で〜す。
えっ？
⚟(リカ)そんなわけで➡
⚟はい！ 頑張って〜！
はあ〜⁉ ちょ… ちょっと
ちょっと ちょっと ちょっと。
カチャカチャ…(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
⚟(リカ)いけいけ➡
いけいけ〜！
(鶴田)いい考えって これかよ〜。
くっ… ああっ…。 はぁ〜。
あいつら アホなんじゃないの？
何考えてんだし。
はぁ〜。 ああ〜。
はぁ…。
みわ あの…➡
怒ってますよね？ 昨日のこと。
ううん。
怒ってないよ。
うそだ〜。
そりゃあ…➡
傷つきはしたよ。
けど…➡
付き合ってたら➡
嫌なとこの一つや二つは
あって当たり前っていうか。
逆に 私の方が➡
記念日のとき 冴子の気持ちとか➡
プライド？
傷つけちゃったかなって。
何言ってんの 気にし過ぎだよ。
私 冴子がしたいなら➡
頑張るから。
えっ？ えっ 何言ってんの？
えっ なんの宣言？
覚悟は できてるから➡
冴子のためなら。
ははっ。 あのさ➡
そんな顔してる女の子のこと
抱けるわけないでしょ。
ほれ！
何？
ふふっ たこみたい。
たこって…。
こっちは 真剣に言ってるのに。
あっ こういうとこ？
みわの思う私の嫌なとこって。
強いて言えば➡
いろいろ
いいかげんなところとか➡
すぐ調子に乗るところとか。
ひっど〜い。
そういうノリが軽いところとか。
ええ〜。
ムードがないところも
ほんとに嫌かも。
(ルチャ リカ)ははっ。
私さ➡
みわのこと これからも➡
めんどいとか
思っちゃうかもしんないけど➡
でも そういうのひっくるめて➡
その… す… あっ…。
ん？
♬〜
かわいいって思ってるよ。
全部 かわいいって思ってるから。
♬〜
う… うそ。
かわいいってば。
かわいいよ。
♬〜
カチャ キィー(ﾄﾞｱの音)
(ルチャ リカ)あっ。
(リカ)はははっ。
(ルチャ)いやいや お構いなく。
(みっくん)どうぞ 続きを。
(ルチャ)どうぞ どうぞ。
できるか〜！ ぬわ〜！
(ルチャ)ああ〜！
ふふっ。
パチッ(ｽｲｯﾁ音)
おじゃましま〜す。
へえ〜。 えっ きれいにしてんね。
なんか 大人っぽい感じ。
ふ〜ん。
あのさ…。
♬〜
今日 このまま 泊まってかない？
えっ？ えっ ほんと？ やった〜！
♬〜
そういうことじゃなくて…。
ん？
今日 よかったら しようってこと。
えっ？ えっ いや
な な な な… なんで？ 急に。
だって 全部 かわいいんだよね？
私のこと。
♬〜
やっぱ 怖い？
変だよね。
怖がる必要ない…
ってのは分かってるんだけど。
みわってさ
そもそも 性欲あんの？
はあ？ もう ほんとにムードない。
いや
ムードよりも大事でしょ これは。
性欲ないんだったら
マジで 強要できないじゃん。
私は あるよ。
正直 めちゃくちゃある。
付き合いたてのときから➡
みわのこと
抱きたくてしかたなかった。
ちょっと。
私は言ったよ。
みわは どうなの？
な… なくも… ない。
ははっ 何？ それ。
あるってこと？
えっ？ ん？
ほんとは するのが怖いのも➡
初めてだから
っていうのもあるけど➡
でも…。
でも？
一回 スイッチ入っちゃうと➡
抑えられなくなりそうで…➡
怖い。
うわっ なんか エッロ。
もう
そういうこと言わないでってば。
えっ スイッチって どこ？
ここ？ ここ？ ここ？
ここ？
ねえ ちょっと やめて！ ねえ！
くすぐったいってば！ ねえ。
はははっ。
ねえ やめて。
♬〜
みわ➡
私 みわのこと 全部 欲しい。
みわのこと
全部 私のものにしたい。
♬〜
うん➡
して。
♬〜
みわは しなくていいから。
みわってさ
やきもち焼いたりとかする？
いや…。
嫉妬とかしないの？
どうも 激重束縛野郎です。
自分の身ぐらい 自分で守れよ。
どうして 急に 突き放すの？
いいね みわは 素直に言えて。